昨日のカラオケ　マジ盛り上がったよなあ
昨天唱歌真是太嗨了
前髪決まんねえ
刘海总是弄不好
三年の吉田先輩のカレシ　めっちゃイケメンらしいよ
高三的吉田学姐的男朋友好像是个帅哥呢
マジ？羨まっ
真的吗？好羡慕啊
瀬尾卓也　高校一年生
我叫濑尾卓也 读高一
いわゆるオタクだが
我就是所谓的阿宅
ただのアニメオタクではない
但我不是普通的动画宅
何を隠そう
也不必隐瞒
女児向けアニメが大好きなオタクである
我是个特别喜欢幼女向动画的阿宅
応募者限定キラモン消しゴム　ついにゲットしたぞ
应募者限定的闪光兽橡皮  终于到手了
キラモンとは
所谓闪光兽
日曜午前１０時の今期女児向けのアニメ
就是本季度周日上午10点播出的幼女向动画
『キラリンモンペット』
《闪光萌宠》
可愛らしいキャラと世界観に反して
与可爱的角色和世界观相反
ストーリーがやたらとダークのため
由于故事过于黑暗
深夜３４時アニメと言われている
又被称作凌晨34点的动画
妙に重い設定と随所に挟まる謎のシュールギャグが
莫名沉重的设定和随处插入的神秘超现实喜剧
一部のファンの心を掴んで離さない
赢得了部分粉丝的青睐
前期のアニメが爆発的に人気を得たが
动画的上一季火到爆炸
今期はあまり注目されていない
但这一季并没有受到多少关注
ヤバっ　消しゴム忘れた
坏了  忘带橡皮了
だが僕は今までのシリーズで一番と思っていてと…
但我认为这是系列中最好的一部…
オタクくんに借りようと
向阿宅同学借吧
ねえねえ　オタクくんさあ
阿宅同学
消しゴム借りんねえ
橡皮借我下呗
ま…待って
等…等一下
ちゃんと返すって
待会就还给你嘛
いや　で…でも
不  那…那个
なんだよ
怎么了嘛
そ…それはちょっと…
那…那个就…
え？何で？少しくらいいいじゃん
嗯？怎么了？就用一下下嘛
それは…
那个是…
だ…大事なものなの…で
很…很重要的东…西
大事？
重要？
ああ　これ知ってる　ポケモンでしょ？
啊  我知道这个  是叫宝可梦吧？
ち…違います　キラモンです
不…不是的  这个叫闪光兽
キラリンモンペット…
是闪光萌宠里的…
そうなの？似てるけどな
是吗？我感觉差不多啊
聞いたことないけど　夢なのかな
我都没听说过呢  很火吗
前の席の伊地知琴子さん
坐在我前面的伊地知琴子同学
ノリが軽い　いかにもギャル
大大咧咧的性格  典型的辣妹
苦手だ
应付不来
よく一緒にいる　天音慶さん
还有总是和她一起的天音庆同学
モデルみたいなクールなギャル
像个模特一样  冷酷型的辣妹
苦手だ
也应付不来
オタクに優しいギャルなんていない
没有辣妹会对阿宅温柔
天音　見てこれ　ポカチュー
天音  快看这个  波卡丘
違います　ケッピーです
不对  这个叫凯皮
主人公のパートナーで　４話で初めて出てくる
它是主角的搭档  在第四话首次登场
緑の宝石で戦うキラモンでし…
是个用绿色宝石战斗的闪光…
何言ってんの　オタクくん
你在说什么啊  阿宅同学
ホントにね
是啊
初出は２話だし
首次出场是在第二话
え？今の…え？
咦？刚刚那是…啊？
じゃあさ　これもキラモン？
那这个也是闪光兽？
あっ　はい
啊  是的
そ…それはツケッちというキラモンで
这…这个叫凸眼怪
お尻を押すと目玉が飛び出ます
按一下屁股那里眼珠子就会蹦出来
ウケる
好好玩
うちもちょい興味出てきたかも
我也有点兴趣了
キラモンってどんなハナシ？
闪光兽讲的是什么啊？
それは　オタクが最も欲しい質問
这是阿宅最想听到的提问
推しキャラだけでなく　ストーリーまで
不仅仅是喜欢的角色  就连故事情节也能说
語りに飢えたオタクにとって
对于渴望倾诉的阿宅来说
この申し出はまさに…
这个提问简直就是…
僥倖！
侥幸！
無邪気ゆえの神パス
天真模样却打出神助攻
恐るべし伊地知さん
伊地知同学  何等的恐怖啊
けど　これはわなだ
但我知道这是陷阱
オタクが興味ないハナシを延々喋るなんて
一个死宅对自己滔滔不绝地讲一些毫无兴趣的话题
どう考えてもキモすぎる
不管怎么想都很恶心吧
語りたいのに語れない
想说但说不出口
天音さん？
天音同学？
天音どうした？
怎么了天音？
うちなんか変なこと言っちゃった？
我说了什么奇怪的话吗？
私はいい友達を持った
我真是交了个好朋友啊
どういうこと？
何意味？
実際見てもらったほうが早いし
你亲自看的话了解得会更快
明日コミック版持ってくるね
明天我把漫画版带过来
え？天音詳しい感じ？
咦？你好像很了解啊？
可愛いキャラ多いし　伊地知もハマるかも
里面有很多可爱的角色  你肯定也会着迷的
ええ　ありがとう
谢谢
ん？
嗯？
も？
也？
い…妹がね
是…是我妹妹
うちの妹がそれにハマってたから
我妹妹很喜欢这个
そうなんだ
这样啊
うわ　ホントだ
卧槽  是真的啊
ケッピー確かに２話で映ってる
凯皮还真是第二话出现的
天音さんって　もしかして…
难道说  天音同学…
僕でさえ気付かなかったケッピーの初登場シーン
凯皮首次出现的场景连我都没注意到
興味がなければ絶対分からないはずだ
如果她没兴趣的话是不可能知道的
でも　マイナーな女児向けアニメだぞ
可这是小众幼女向动画啊
さすがに信じられない
实在难以置信
クラス内で一番ポジションの天音さんが…
在班里有着顶点地位的天音同学…
まさか…
难道说…
そんな…
是那种…
天音　帰りカラオケ行かん？
天音  放学去不去唱歌？
ごめん　今日はパス
抱歉  今天就不去了
え？何で？
诶？为什么？
話してみたい
想去搭话
また今度ね
下次吧
お先
我先走了
けどオタクの僕がギャルに話しかけるなんて
但我一个死宅怎么去找辣妹搭话
いや　それでも　初めてキラモンのおハナシが出来るかもしれない
不对  即便如此  这可能是第一次能和别人聊闪光兽啊
あ…あのう
请…请问
ちょ…ちょっと待って　天音さん…
等…等一下  天音同学…
勘違いしないで
你别误会了
違うから
不是那样的
ち…近っ…
好…好近…
キラモン　あれ　妹
闪光兽  那个  是我妹妹
妹がよく観てるだけ
我妹妹总是看这个
私が好きとかそういうんじゃないから
我还谈不上喜欢
そ…そうでしたか
这…这样啊
そう
没错
すみません　勝手に勘違いして
抱歉  是我误会了
こんなの興味ないですよね
那你对这个限定的钥匙扣
限定キーホルダーなんて…
应该也没兴趣吧…
ウ～ソ　コミック版第一巻初回特典の色違いじゃん
不会吧  这不是漫画版第一卷的异色版嘛
いいなあ
真好啊
三軒回ったのに私が買ったやつ三つとも普通の色でさぁ
我去了三家买了三个都是普通的颜色啊
い…妹がね
是…是我妹妹
妹がうちでグチってて…
我妹妹在家里抱怨来着…
ケ…ケースから出して見ます？
要不要拆出来看看？
え　ホント？ありがとう
可以吗？谢谢
ええ　ヤバっ　可愛い
真可爱啊
てか　ピンクにしたの天才すぎない？
话说这个用粉色也太天才了吧？
普通は黒だからギャップっていうか
因为普通版都是黑色的  很有反差感
あ…あのう
那…那个
よければいります？
不嫌弃的话就收下来吧？
二つあるんで
我有两个
いいの？
可以吗？
ありがとう　妹が喜ぶね
谢谢  我妹妹会高兴的
妹が！
是我妹妹！
ババ…バカ可愛い！
笨笨的好可爱！
おはよう
早上好
みんな元気～
大家好吗～
今日も一日張り切ってこう
今天也要干劲满满地加油哦
おはよ　伊地知
早上好  伊地知
おはよう～
早上好～
お　野球部　朝練お疲れ
哦  棒球社的  晨练辛苦啦
まゆ　おはよう～
真由 早上好～
はいはい　伊地知　おはよ
好啦好啦  伊地知  早上好
おっと！
哎呀！
伊地知ＵＦＯがオタクくんの消しゴムを吸い上げた
伊地知UFO把阿宅同学的橡皮吸走了
忘れたならそう言ってください
忘带了的话就直说嘛
あっ　バレた？
啊  暴露了？
先日の席替えで　前の席になった時からこんな感じで
自从之前换了座位  她坐到我前面之后就一直这样
僕みたいなオタクにも普通に接してくれるのは嬉しいけど
能普通地和我这样的阿宅交流  我是很高兴啦
如何せん距離が…
但这个距离有点…
あれ？
咦？
これ前のと違くない？
这个和之前的不一样？
リスキューじゃん
这是救援鼠吧
な…
什…
みみみみ…見たんですか　キラモン
你你你你…你看了闪光兽吗
またちょっとだけどね
只看了一点点
天音がマンガ貸してくれてさ
天音把漫画借给我了
コミカライズ？いいですよね
漫画化的版本吗？真不错啊
アニメ原作だとノリが変わりがちなところを上手く落とし込んでるし
动画改编漫画容易出现风格上的变化  但这作处理得很好
忠実でありつつ尺の都合で説明を省かれた部分を掘り下げられたことで
在忠于原作的同时  还挖掘了因篇幅限制而被删减的说明部分
キャラ同士の関係性もぐっと伝わりやすくなっ…
让角色之间的关系也变得更容易理解…
す…すみません
对…对不起
いやいやいや　やってしまった
坏了坏了坏了  完蛋了
さすがに今のはキモすぎる
再怎么说也太恶心了
ゆっくりでいいよ
你慢慢说也行呀
ちゃんと聴いてるし
我有在好好听呢
伊地知さん…
伊地知同学…
あれ？オタクくんってロケマンに似てねぇ？
咦？阿宅同学是不是有点像火箭人？
え？ロケマン？
啊？火箭人？
ロケマンって　主人公の友達のマドカのパートナーの…
就是主角朋友小圆的搭档…
そうそう
没错没错
ロケマンは弱気なマドカをグイグイ引っ張る頼れるキラモン
火箭人是能带着胆小的小圆前进的可靠闪光兽
僕と似てるとこなんて…
我怎么会像它…
ほら　意外とつぶらな瞳とか？
比如眼睛意外地有神？
すぐ赤くなるところもね～
还有容易脸红这一块～
オタクくんさ　ミンスタやってる？
阿宅同学有Minsta吗？
え…何でですか
嗯…怎么了吗
別に　なんとなく
没什么  就是好奇
アカウントあるけど
号倒是有
とても人に見せられたもんじゃ…
但里面的东西可不能给别人看…
入ってんじゃん
你这不是有嘛
お　これ全部キラモン？
哦  这些全都是闪光兽？
うーわ　瀬尾のアカアニメとかばっか
哇  濑尾的号里全都是动画相关的
暗すぎっしょ
太阴暗了吧
キツいな
不得了
辛…
看着难受…
終わった…
完了…
またキモオタとしてられる日々…
又要当成恶心宅了…
ねえ　ちょっとマジヤバいって
我去  你这个好厉害啊
この絵とかオタクくんが描いたの？
这些都是你画的？
超上手いし
画得好好
キモくないんですか
不觉得恶心吗
は？何が？すごいじゃん
啊？哪里？不是挺厉害的嘛
こんなに物集めんのとかさ　ここまで夢中になれんの
收集这么多东西  能这么热衷于此
マジリスペクトだし
我很佩服啊
引かれなかった…
没有被嫌弃…
でもやっぱり　物ばっかってのも寂しいね
不过话说回来 全是这些的话还是有点太无聊了
そ…そうですか
这…这样吗
よし！
好嘞！
伊地知さん？
伊地知同学？
な…ななななな…何を？
你…你你你你你要干什么？
たまにはこういうのも　いいっしょ？
偶尔这样也不错吧？
オタクに優しいギャルなんて…
对阿宅温柔的辣妹什么的…
昨日のキラモンで　パッチが消えてしまった
补丁
昨天那集的闪光兽  帕奇死了
パッチというのは敵側のキラモンで
补丁
帕奇是敌方的闪光兽
普段は嫌味ばかり言ういけ好かない奴だが
平时净说些难听的话  是个讨厌的家伙
サチコの本質を理解し
但它却能理解幸子的本质
時に鋭いアドバイスをしてくる不思議なキャラ
是个时而会给出尖锐建议的不可思议的角色
（帕奇）………再见了。
その伏線がついに回収された
那个伏笔终于被回收了
サチコを守って　死んだのだ
它为了保护幸子牺牲了
パッチ…
补丁
帕奇…
どうして…
为什么啊…
この悲しみを　この衝動を誰かと分かち合いたい
好想与别人分享这份悲伤和冲动
しかしキラモンはマイナーな女児向けアニメ
但是闪光兽这种小众幼女向动画
僕の周りで観てる人なんて…
我身边会看的人…
天音さん…
天音同学…
あの表情…
那个表情…
目が赤い
眼睛都红了
クソデカ溜め息！
叹了好大一口气！
間違いない　あれは…
不会错的  那是…
パッチの涙
补丁
为帕奇流的眼泪
なあ　今日の天音さんなんかいつもより色っぽくないか
我说  今天的天音同学好像比平时更加美丽动人啊
恋？
谈恋爱了？
そうだ　泣く理由なんてたくさんある
也是啊  哭的原因有太多了
特に天音さんのような人なら
尤其是像天音同学这种人
あ　クソ
啊  操
どうした
怎么了
またバグで動かねぇ
又卡死了
早く出ねぇかな　修正パッチ
快点出补丁修一下啊
パッチ？！
补丁
帕奇？！
す…すみません
抱…抱歉
天音さんもこのゲームやってんの？
天音同学也玩这个吗？
フレンドなりません？
能不能加个好友？
欲しいアイテムがあって…
我有个想要的物品…
ゲ…ゲーム？
游…游戏？
ああ　そっちの話ね
啊  说的是那个啊
あれはやっぱりパッチの涙
补丁
那果然是为帕奇流的眼泪
天音さんは　オタクかもしれない
说不定天音同学也是个阿宅
天音
俺と…
请和我…
付き合ってくれ！
请和我交往！
ヤバ　ドキドキする～
哇  真让人兴奋～
聞いたぞ
我听说了哦
男バスのキャプテンに告られたでしょ
男篮的队长向你表白了吧
しかも断ったって
而且你还拒绝了
ああ　だってよく知らないし
是啊  我和他又不熟
ホントモテるよね
你也太受欢迎了
これって何人目？
这是第几个了？
あんな華やかで人気者の天音さんが…
那么光彩夺目又受欢迎的天音同学…
天音は美人さんだからなぁ
毕竟天音是大美女嘛
肌めちゃ綺麗だし
皮肤超好呢
やっぱり僕の勘違いだよな
果然是我误会了
美容用品とかよく買ってる？
你经常买保养品吗？
いや　日焼け止めくらいかな
也没有  就买防晒而已
マジか
不会吧
じゃあ　お金とかって何に使ってんの？
那你的钱都花哪去了？
そりゃ　キラ…
那当然是闪…
…キラしたアクセとか？
…闪发光的饰品之类的？
今　キラモングッズって言いかけた
她刚刚想说闪光兽的周边
ちょっと意外かも
有点意外呢
いやいや　なんでもそう結び付けるのは…
不对不对  不能什么都往那方面想…
鞄のアクセも可愛いよね
包上的挂饰也很可爱呢
アクセ？あっ…そう？
挂饰？啊…是吗？
ありがと
谢谢
あ…あれは…
那…那个是…
サチコのマジカルステッキブローチ
幸子的魔法棒胸针啊
アクセサリーショップとキラモンのコラボ限定品だが
是饰品店和闪光兽的联名限定款
あまりに女児向けすぎて
但实在是太幼女向了
キ…キツい
好…好纠结
羨ましい！
真羡慕啊！
あんなレアなものまで手に入れてるとは…
这么稀有的东西居然都入手了…
決まりだ　天音さんはやっぱり…
没错  天音同学果然是…
違うから
不是的
ななな…何の話？
你你你…你说什么？
鞄のあれ　見てたでしょ
你看到我包上的那个了吧
あれは私が進んで買ったとかじゃなくて
那不是我自己主动去买的
妹にせがまれておそろで買ったの
是我妹妹求我一起买的
だから私は…
所以我…
あの…
那个…
昨日　パッチが死んで
昨天帕奇死了
僕は一晩中泣きました
我哭了一晚上
あ…天音さんは嫌いなんですか　キラモンのこと
天…天音同学讨厌闪光兽吗
は？決まってる
啊？那还用说
好きだよ
当然是喜欢啊
いや　やっぱ妹が好きだとつられっていうか
不对  是因为妹妹喜欢所以被带着看的
だから誤解しないで…
所以你别误会…
付き合ってんの？
你们在交往吗？
伊地知！
待って　どこから聞いてたの？
等等  你从哪开始听的？
好きとか　誤解しないでとか
什么喜欢啊  别误会之类的
それは…
那是…
その…アクセの話で
是…在说饰品
ねえ　そうでしょう　オタ…
是这样吧  阿宅…
オタクくん？！
阿宅同学？！
え？ない
咦？没有
ない　ない
真没有
教科書忘れた
忘记带书了
５６ページ開け
翻到56页
よりによって…
偏偏是…
英语老师（36岁）
游泳部顾问
外号黑手党
英语老师（36岁）
游泳部顾问
外号黑手党
学校一怖い先生の時に
学校最恐怖的老师的课
英语老师（36岁）
游泳部顾问
外号黑手党
英语老师（36岁）
游泳部顾问
外号黑手党
英语老师（36岁）
游泳部顾问
外号黑手党
英语老师（36岁）
游泳部顾问
外号黑手党
英语老师（36岁）
游泳部顾问
外号黑手党
つ…机の上が空のはまずい
桌…桌子上不能空着
とりあえず　数学の教科書それっぽく置いて
总之先拿数学书装装样子吧
なんとか　乗り切る
应该能混过去
教科書の例文を
来读一下书上的文章
小林から出席番号順に読んで行け
从小林开始  按学号顺序读下去
は…はい
好…好的
The krill live under the sea...
磷虾住在海底…
ん？出席番号？
嗯？按学号？
小林　斉藤　白川　須藤…
小林  齐藤  白川  须藤…
ウソでしょ
我操不是吧
The ice is melting and the krill are decreasing.
随着冰川融化  磷虾的数量也在减少
And humans have a...
人类…
オタクくん　赤ペンちょうだ…
阿宅同学  借下红笔…
見られた！
被发现了！
見て見て　オタクくん数学で誤魔化してんのやばくねぇ
快看快看  阿宅同学想用数学书蒙混过关  是不是超好笑
もしバラされたら　伊地知さんに悪気はなくとも
就算伊地知同学没有恶意  但她要是说出去的话
クラス中でバカにされ…
会被班上的人嘲笑…
先生　うち教科書忘れた
老师  我忘记带书了
もう　伊地知また忘れた？
真是的  伊地知又忘带了？
ったく　誰かに見せてもらえ
唉  你和别人一起看吧
俺の隣　空いてますよ
我旁边有位置哦
大丈夫でーす
不用了
瀬尾くんに見してもらいます
我和濑尾同学一起看
数学で誤魔化そうとしてんのマジウケるから
想用数学书蒙混过关也太好笑了
回ってきたらどうするつもりだったん？
要是轮到你读了该怎么办？
教科書？僕を庇って…
书？她帮我打掩护…
いつも貸してくれるから
因为我总是问你借东西
お返し　ねっ
这算是回礼
つーわけで赤ペン借りんね
话说红笔借我下
瀬尾　伊地知　前向け
濑尾  伊地知  看前面
部活行くか
去社团吧
だりぃ
好累
なあ　今日カラオケ行こうぜ
今天去唱歌吧
あんた　昨日も行ってたっしょ
你昨天也去了吧
天音は？
天音呢？
楽しいし　毎日だっていいだろ
反正有意思嘛  天天去有什么不好
毎日さすがに飽きるわ
天天去也会腻吧
あの二人ホント可愛いよね
她们两个真的好可爱啊
ねえ
是啊
天音さんモデルやってたんだって
听说天音同学在当模特
マジ？
真的吗？
琴子もアイドルみたいで可愛い
琴子和偶像一样可爱
伊地知話しやすいよな
和伊地知交流起来感觉很轻松
確かに
确实
俺　天音さんにしかられたいかも
我想被天音同学骂
当然だけど
虽然这都是理所当然的
改めてオタクで陰キャの僕とは
再一次意识到身为阴角死宅的我
住む世界は違うって感じだな
和他们完全不是同一个世界的人
まあいいさ
算了
僕にはアレがある
毕竟我还有那个
今日発売　キラモンランダムフィギュア
今天发售的闪光兽手办盲盒
お一人様一点限りのレアルアイテム
还是每人限购一个的稀有货
何としてもゲットしなくては
无论如何都要搞到手
兄ちゃん
小兄弟
はい？
嗯？
役所はどっちだ
市政府在哪边
役所だよ！
市政府啊！
どこにあるんだか全然分かんねぇ
根本找不到地方啊
ス…スマホは…
手…手机呢…
スマホは…
手机啊…
使い方が分かんねぇ…
不会用…
時間かかっちゃったけど
虽然花了不少时间
ついに到着
总算是到了
よかった　そんなに込んでない
太好了  没什么人
人気ないみたいで　若干複雑だけど
虽然没什么人气让我心情有点复杂
ワクワクするな～
好期待啊～
よ～し　買うぞ
好了  开买
違うのこれは！
不是这样的！
い…妹が　妹がすごく楽しみにしてたから
是…是我妹妹  我妹妹很期待这个
代わりに私がね
所以我来帮她买
オタクくんじゃん
这不是阿宅同学吗
こんなところで会うとか　さすが～
果然会在这种地方碰到你～
キラモンフィギュア…
闪光兽手办…
あれ？そう言えばお二人とも今日はカラオケって…
咦？你们不是去唱歌了吗…
ああ　あれね
那个啊
男子増えて　合コンぽくなってきたからやめた
男生变多了  搞得像联谊一样就走了
それに今日は…コレだし
而且今天…还有这个
うちはね　ニコニコして出てった天音についてくほうが面白そうじゃんって
我呢  就是觉得跟着笑眯眯的天音一起出来会比较有意思
そうでしたか
这样啊
やっぱり天音さんはキラモンを…
果然天音同学对闪光兽…
一緒に買いませんかって言いたい
好想邀请她一起买
一緒に買えば
一起买的话
狙いが出る確率が上がるし
出货的概率也会高一些
しっかしこんなに嬉しそうな天音がいるだね
不过我还没见过天音高兴成这样呢
何より　楽しそうだから
而且这样的话会更加有意思
そ…そんなに嬉しそうにはしてないけどね
我…我才没那么高兴呢
そう言えば　タカち泣いてたよ
说起来  小高都哭了
天音来ないんだーって
就因为你没去
ああ　あの人グイグイだから苦手
啊  那人硬凑过来有点烦
住む世界が違うんだ
我们不是同一个世界的人
オタクとギャル相容れない
阿宅和辣妹怎么可能凑到一块
あとでこっそり戻って買おう
待会悄悄地去买吧
オタクくんさぁ～
阿宅同学～
フィギュア買うんでしょ？
你要买手办吧？
一緒に買おうよ
一起买吧
うちも買って　天音に協力するし
我也买一个来帮帮天音
もし大帝ヴァンプ出たら交換してくれない？
要是出了吸血鬼大帝能不能和我交换一下？
わた…妹の最推しでさ…
我…我妹妹最喜欢了…
ほらほら　選ぶよ
好啦好啦  过来选吧
は…はい
好…好的
来た！狙ってたミスルナです！
出了！是我想要的露娜小姐！
よかったじゃん
太好了
おめでとう
恭喜您
人助けしたご褒美かな
这可能就是帮助别人的回报吧
さーて　何が出るかな
好了  看看我能开出什么
うぉ　伊地知さん　それシークレットですよ
哦  伊地知同学  你那个可是隐藏款啊
そうの？よかった～
真的吗？太好了～
ヴァンプ様　いけなかった
我没开到吸血鬼大帝
パッチも好きだけど
虽然我也喜欢帕奇
オタクに優しいギャルなんて…
对阿宅温柔的辣妹…
いるのかもしれない
可能也会有吧
本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
第1个小时『阿宅与辣妹与闪光兽』
ど…どうしてこんなことに？
为…为什么会变成这样？
意外ときれいにしてんじゃん
没想到你房间还挺干净嘛
で　絵はどこだい？
那么  你的画在哪里？
最強ギャルの二人が僕の部屋に
最强辣妹二人组在我房间里
どうする　ボク
这该如何是好